Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/200.po
Languages: zh_cn

# 0:神泉にある古びたビルの屋上。[linebreak]西條拓巳の暮らしているコンテナハウスは、今はひっそりと静まり返っている。[%p]
source: 0:The shipping crate that Takumi Nishijo called home was perched silently on the roof of an old building in Shinsen.[%p]
zh_cn: 0:位于神泉的一栋老旧大楼屋顶——[linebreak]西条拓巳居住的货柜屋，现在悄然无声。[%p]

# 100:蒼井セナがこの場所を訪れるのは、二度目だ。[%p]
source: 100:Sena Aoi was coming here now for the second time.[%p]
zh_cn: 100:苍井青绪是第二次造访这个地方了。[%p]

# 200:１度目は数日前。センター街で梢と拓巳が一緒にいるところにたまたま遭遇した後、こっそり尾行した。それでこの場所を突き止めたのだった。[%p]
source: 200:The first had been a few days prior. When she'd run into Takumi and Kozue at Center Street, she'd secretly followed him home. That's how she'd found this place.[%p]
zh_cn: 200:第一次是几天前，偶然在中心街上撞见梢和拓巳在一起后偷偷跟踪他们，最后找到这个地方来。[%p]

# 300:[name]梢[line]「セナしゃん、やめた方がいいと思うのら……」[%p]
source: 300:[name]梢[line]Sena, we shouldn't be doing this![%p]
zh_cn: 300:[name]苍井青绪[line]「小青绪，劝你还是住手比较好啦……」[%p]

# 400:[name]梢[line]「ドロボーしゃんはね、こずぴぃ、嫌いなの〜。ふみゅー」[%p]
source: 400:[name]梢[line]Kozupii doesn't want to be a thief! Fumyuu...[%p]
zh_cn: 400:[name]苍井青绪[line]「小偷，我讨厌你哦～呼咪～」[%p]

# 500:[name]セナ[line]「それなら、どうしてついてきた」[%p]
source: 500:[name]セナ[line]Then why did you come?[%p]
zh_cn: 500:[name]苍井青绪[line]「既然如此，为什么还要跟过来？」[%p]

# 600:肩を落として浮かない顔をしている梢に対し、振り返らずに冷たくそうあしらう。[%p]
source: 600:Sena spoke coldly, without even looking back at Kozue.[%p]
zh_cn: 600:面对垂下肩膀一脸沮丧的梢，工兵头也不回地冷冷这么回答。[%p]

# 700:セナは拓巳の部屋に忍び込むつもりでここに来た。[%p]
source: 700:Sena had come here to sneak into Takumi's room.[%p]
zh_cn: 700:她原本打算潜入拓巳家。[%p]

# 800:西條拓巳は、普通じゃない――[%p]
source: 800:Takumi Nishijo wasn't normal.[%p]
zh_cn: 800:西条拓巳并不正常——[%p]

# 900:何度か彼と話した結果、セナはそういう結論に達した。[%p]
source: 900:After talking to him several times, that was the conclusion she'd reached.[%p]
zh_cn: 900:和他交谈过几次后，瑟娜得出了这样的结论。[%p]

# 1000:彼が、セナや梢のような“普通”のギガロマニアックスとは一線を画しているのは間違いない。[%p]
source: 1000:He was different from “normal” Gigalomaniacs, like Sena and Kozue.[%p]
zh_cn: 1000:他肯定与像瑟娜或梢这种「正常」的Giga Romance爱好者有着一线之隔。[%p]

# 1100:恐ろしく人並み外れた妄想能力の持ち主か、あるいはなんらかの“人為的なサポート”を受けているのか。[%p]
source: 1100:Either the strength of his delusions was incredibly intense, or he was receiving some kind of artificial support.[%p]
zh_cn: 1100:他要不是拥有超乎常人的妄想能力，就是有某种「人为性的支援」吧。[%p]

# 1200:いずれにせよ拓巳という存在のあやふやさが、[linebreak]セナにはどうしても引っかかるのだ。[%p]
source: 1200:Either way, his very existence seemed like it was... unstable, somehow. Something about him bothered Sena a lot.[%p]
zh_cn: 1200:无论如何，拓巳这种模棱两可的存在——[linebreak]让瑟娜感到耿耿于怀。[%p]

# 1300:彼女は、波多野という男を探していた。[%p]
source: 1300:She was looking for a man named Hatano.[%p]
zh_cn: 1300:她正在寻找那个名叫波多野的男人。[%p]

# 1400:もしかすると西條拓巳は、[linebreak]どこかで波多野と繋がっているかもしれない――[%p]
source: 1400:And it was possible that Takumi Nishijo was connected to him somehow.[%p]
zh_cn: 1400:说不定，西条拓巳——[linebreak]或许和波多野有某种联系也说不定——[%p]

# 1500:確証はなかった。[%p]
source: 1500:She had no way of being sure.[%p]
zh_cn: 1500:没有确切证据。[%p]

# 1600:だが少しでも疑わしいなら、それを実際にこの目で確かめて、可能性をひとつずつ潰していく。[%p]
source: 1600:But if there was any chance, even a small one, she wouldn't rest until she'd ruled it out with her own eyes.[%p]
zh_cn: 1600:但只要有一点可疑，就实际亲眼确认，并逐一消除那些可能的可能性。[%p]

# 1700:そうすれば、絶対に標的にたどり着ける。セナはそう信じていた。[%p]
source: 1700:As long as she kept doing that, she'd find her target eventually. That's what Sena believed.[%p]
zh_cn: 1700:如此一来，绝对可以找到目标对象——瑟娜是这么相信的。[%p]

# 1800:扉には、南京錠がかけられていた。[%p]
source: 1800:There was a padlock on the door.[%p]
zh_cn: 1800:门上挂着小锁头。[%p]

# 1900:セナは小さく鼻を鳴らして、すでにリアルブートしていたディソードを振り下ろす。[%p]
source: 1900:Sena gave a little snort, and brought down her Di-Sword. She'd already real booted it.[%p]
zh_cn: 1900:瑟娜轻轻哼了一声，挥落已经拔出鞘里的大剑二号。[%p]

# 2000:あっさりと、南京錠は砕け散った。[%p]
source: 2000:The padlock shattered easily.[%p]
zh_cn: 2000:锁头轻易地碎裂了。[%p]

# 2100:[name]梢[line]「拓巳しゃんが帰ってきたら、怒られちゃうよ……？」[%p]
source: 2100:[name]梢[line]When Takumi comes back, he'll get mad at you![%p]
zh_cn: 2100:[name]梢[line]「要是拓先生回来的话，会被骂哦……」[%p]

# 2200:拓巳が友人２人とともに学校を出て駅の方へ向かうのを、セナはすでに確認していた。[%p]
source: 2200:Sena had already seen that Takumi had left school with two friends, heading in the direction of the station.[%p]
zh_cn: 2200:瑟娜已经确认到拓巳和两名朋友一起离开学校，朝车站的方向走去。[%p]

# 2300:それに例え拓巳にバレたとしても構わなかった。セナは自らの目的のためならば、誰に嫌われようが、警察に通報されようが、どうでもよかったのだ。[%p]
source: 2300:And even if he did find out, she didn't care. Sena would do anything to achieve her goal, even if that meant making somebody mad, or having them call the cops.[%p]
zh_cn: 2300:而且就算被拓巳发现也无所谓，只要能达到自己的目的，不管会被谁讨厌或是遭到报警处理都无妨。[%p]

# 2400:扉を開いて、室内に足を踏み入れる。[%p]
source: 2400:She opened the door and went inside.[%p]
zh_cn: 2400:我打开门走进房内。[%p]

source: 2500:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 2500:[name]瑟娜[line]「…………」[%p]

# 2600:ゴミためのような部屋の中の惨状に、セナはたまらず顔をしかめ、うめき声を上げた。[%p]
source: 2600:The place was like a garbage dump. Sena couldn't help but wince and give a small moan.[%p]
zh_cn: 2600:看到房间内堆积如山的垃圾，瑟娜忍不住皱起眉头发出哀号。[%p]

# 2700:[name]梢[line]「きったなーいね♪」[%p]
source: 2700:[name]梢[line]It's so filthy, huh? ♪[%p]
zh_cn: 2700:[name]梢[line]「好脏哦～♪」[%p]

# 2800:[name]セナ[line]「なんで楽しそうなんだ、梢」[%p]
source: 2800:[name]セナ[line]You seem like you're having fun, Kozue.[%p]
zh_cn: 2800:[name]瑟娜[line]「为什么你看起来这么开心啊，梢？」[%p]

# 2900:[name]梢[line]「靴は脱いだ方がいーいのかなあ？」[%p]
source: 2900:[name]梢[line]Should I take my shoes off?[%p]
zh_cn: 2900:[name]梢[line]「鞋子是不是要脱掉比较好呢～」[%p]

# 3000:ため息をつき、セナは土足のまま部屋の奥へと進む。[%p]
source: 3000:Sena sighed, and went inside the room without bothering to remove her shoes.[%p]
zh_cn: 3000:瑟娜叹了口气，穿着鞋走进房间里面。[%p]

# 3100:[name]梢[line]「お人形さん、いっぱいなのらー。うぷー」[%p]
source: 3100:[name]梢[line]There are lotsa dolls, nora! Upoooh![%p]
zh_cn: 3100:[name]「鞋子是不是要脱掉比较好呢～」[line]「有好多娃娃哦～呜噗——」[%p]

# 3200:[name]梢[line]「拓巳しゃんて、ヘンターイさんだったんだ。すごいのー」[%p]
source: 3200:[name]梢[line]I guess Takumi's a big pervert! Wow![%p]
zh_cn: 3200:[name]「有好多娃娃哦～呜噗——」[line]「原来拓先生是变态啊，好厉害哦！」[%p]

# 3300:妙な感心をしている梢を放っておいて、セナはＰＣの前に立つ。[%p]
source: 3300:Sena ignored Kozue, who seemed strangely impressed for some reason, and went over to the computer.[%p]
zh_cn: 3300:抛下莫名感到佩服的梢，赛娜站到电脑前。[%p]

# 3400:なんの躊躇もなく電源を入れ、起動を待つ間にデスクの上にある物へと目を走らせた。[%p]
source: 3400:She turned on Takumi's PC, and while she waited for it to boot up, she ran her eyes across the contents of the desk.[%p]
zh_cn: 3400:她毫不犹豫地打开电源，在等待启动时，目光扫过桌上的物品。[%p]

source: 3500:[name]セナ[line]...?[%p]
zh_cn: 3500:[name]赛娜[line]「……？」[%p]

# 3600:眉をひそめつつ、置かれていた作文用紙を手に取る。[%p]
source: 3600:Her eyes narrowed as she picked up an old sheet of essay paper.[%p]
zh_cn: 3600:我皱着眉头，拿起放在桌上的作文纸。[%p]

# 3800:[name]梢[line]「“その目だれの目？”だぁ！」[%p]
source: 3800:[name]梢[line]It's “Whose eyes are those?”[%p]
zh_cn: 3800:[name]「啊！啊！啊———！」[line]「『那双眼睛是谁的眼睛』吗？」[%p]

# 3900:セナの背後から作文をのぞき込んだ梢は、興奮したようにぴょんぴょんとその場で跳ねた。[%p]
source: 3900:Kozue had been looking over Sena's shoulder. She was jumping up and down with delight.[%p]
zh_cn: 3900:从瑟娜背后探头观看作文内容的梢，兴奋地在原地蹦蹦跳跳起来。[%p]

# 4000:[name]梢[line]「やっぱり、拓巳しゃんが“その目だれの目？”の人だったのらー！」[%p]
source: 4000:[name]梢[line]I knew it! Takumi was the “Whose eyes are those?” guy![%p]
zh_cn: 4000:[name]「『那双眼睛是谁的眼睛』吗？」[line]「果然，拓巳先生就是『那双眼睛是谁的眼睛』的人啦——！」[%p]

source: 4200:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 4200:[name]瑟娜[line]「…………」[%p]

# 4300:そんな梢とは対照的に、セナは興味なさげにその作文をざっと読み、それから何気なく裏面を見た。[%p]
source: 4300:Sena, however, seemed much less interested in the essay than Kozue. She flipped it over to see if anything was written on the other side.[%p]
zh_cn: 4300:与这样的梢相反，瑟娜只是兴趣缺缺地大略浏览了一下那篇作文，然后不经意地看着背面。[%p]

# 4400:[name]セナ[line]「……っ！」[%p]
source: 4400:[name]セナ[line]...![%p]
zh_cn: 4400:[name]瑟娜[line]「……唔！」[%p]

# 4500:直後、愕然と目を見開く。[%p]
source: 4500:Suddenly, her eyes went wide with shock.[%p]
zh_cn: 4500:随后，她惊愕地瞪大双眼。[%p]

# 4600:[name]セナ[line]「これ……は……！」[%p]
source: 4600:[name]セナ[line]This... is...![%p]
zh_cn: 4600:[name]瑟娜[line]「这……是……！」[%p]

# 4700:そこに描かれていたもの。それは――[%p]
source: 4700:What she saw there... was...[%p]
zh_cn: 4700:画在上面的是——[%p]

# 4900:[name]梢[line]「あいあーるに、だって」[%p]
source: 4900:[name]梢[line]It says “Ir2.”[%p]
zh_cn: 4900:[name]梢[line]「是AUR啦。」[%p]

source: 5000:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 5000:[name]瑟娜[line]「…………」[%p]

# 5100:[name]梢[line]「セナしゃん？」[%p]
source: 5100:[name]梢[line]Sena?[%p]
zh_cn: 5100:[name]「…………」[line]「瑟娜先森？」[%p]

# 5200:セナの口から、ギリリと歯噛みする音が漏れた。[%p]
source: 5200:Sena was gritting her teeth so loud that you could physically hear it.[%p]
zh_cn: 5200:从赛娜口中，传出咬牙切齿的声音。[%p]

# 5300:その表情はいつも以上に険しく、作文用紙を持っている手は怒りにより小刻みに震えている。[%p]
source: 5300:Her expression was even angrier than usual, and her hands shook with rage as she held the essay.[%p]
zh_cn: 5300:她的表情比平常更严肃，拿着作文稿纸的手因为愤怒而微微颤抖着。[%p]

# 5400:[name]セナ[line]「そう、か……」[%p]
source: 5400:[name]セナ[line]So that's it.[%p]
zh_cn: 5400:[name]瑟娜[line]「这样啊……」[%p]

# 5500:[name]セナ[line]「西條が……Ｉｒ２を生み出した、張本人か……っ！」[%p]
source: 5500:[name]セナ[line]Nishijo's the one who created Ir2…[%p]
zh_cn: 5500:[name]瑟娜[line]「西条就是……制造出Iｒ２的人吗……！」[%p]

# 5600:押し殺した声を発して。[linebreak]
source: 5600:Her voice was quiet.[linebreak]
zh_cn: 5600:她发出压抑的声音说：[linebreak]

# 5700:セナは、ぐしゃりと作文用紙を握り潰した。[%p]
source: 5700:Sena crumpled up the essay into a ball and crushed it with her fist.[%p]
zh_cn: 5700:瑟娜用力地把作文纸捏烂了。[%p]

# 5800:押し殺した声を発して。セナは、ぐしゃりと作文用紙を握り潰した。
source: 5800:Her voice was quiet. Sena crumpled up the essay into a ball and crushed it with her fist.
zh_cn: 5800:她发出压抑的声音，然后用力地把作文纸揉掉。
